Elaborar una API rest que sirva los datos de personas que tienen nombre, apellido, edad y país de nacimiento.
Estas personas pueden tener hijos que también son personas, por lo que estos hijos pueden tener hijos...

De esta manera, partiendo de la información de cualquier persona podríamos ver todo su árbol familiar (de hijos)
 hasta el último de la familia

 Hacer un CRUD, implementando creación, edición, eliminación y obtención de personas

 Los usuarios sin autenticar solo pueden pedir peticiones tipo GET, para cualquier otra petición es necesario estar
 autenticado. Además el endpoint tipo DELETE solo puede llamar a los usuarios con rol ADMIN

 También se necesita la creación de test que comprueban que todos los endpoint devuelven los datos y codigos esperados
